Sekarang, Anda akan melakukannya
tidak hanya mengambil
tanggung jawab pendidikan Sai
tetapi Anda akan bertanggung
jawab penuh padanya.
Apa pun yang ingin Anda katakan
mengatakannya dengan jelas.
Kakak ipar sudah tidak ada lagi.
Kita harus mengosongkan
kantor pemerintah dan..
Nona Usha, sudah kubilang
bahwa Sai tidak akan tinggal di sini
tapi di asrama fakultas
kedokteran di Nagpur.
Saya mengambil tanggung
jawab biaya pendidikannya.
Dan saya akan memenuhi
persyaratan lainnya juga.
Pak Kamal ingin Anda
mengambil tanggung jawab Sai.
Dia ingin Anda membawanya
sebagai istri Anda.
Pak
Kamal mengatakan ini di
depan kami semua.  Ingat?
'Saya mungkin tidak
selamat dari operasi ini.'
'Berjanjilah padaku..'
"Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaga Sai."
'Saya berjanji kepadamu.'
"Aku akan menjaga Sai."
Sangat.
Jika Anda pergi ke Nagpur
maka kamu harus mengajak Sai.
Anda ingin saya membawa
Sai ke rumah saya di Nagpur?
Saya punya keluarga.
Ini tidak mungkin.
Lupakan tentang ini.
Anda melihat bagaimana Sai berperilaku ..
Dia menganggap saya bertanggung
jawab atas kematian Pak Kamal!
Tapi Pak
Tuan Joshi adalah semua yang dimiliki Sai!
Saya mengerti, Inspektur Pawar.
Tapi aku tidak bisa membawa Sai bersamaku.
Kami tidak akan membiarkan Anda pergi sendirian, Pak.
Ada caranya, Tn. Chavan.
Apa itu?
Menikah dengan Sai.
Apa!
Kami semua banyak
memikirkan hal ini.
Dan kita semua merasakan
bahwa tidak ada
solusi yang lebih baik.
Dengar, tuan, jika kamu menikah dengan Sai
maka Anda bisa ..
- Apakah Anda semua kehilangan itu?
Apa yang kamu katakan!
Bagaimana Anda bisa memikirkan ini!
Hanya Anda yang bisa
menangani Sai, Tuan Chavan.
Dia mendengarkanmu.
Nona Usha, tolong.
Apa yang tidak mungkin,
tolong jangan bicarakan..
Inilah yang kita semua inginkan.
Jadi hanya demi keinginan Anda
kamu ingin aku menikahi Sai!
Pak, ini bukan hanya keinginan kami.
Ini adalah keinginan terakhir Tuan Joshi.
Pak, penuhi keinginan
terakhir Pak Kamal.
Anda telah menjanjikan hal yang sama
kepada Kamal di saat-saat terakhirnya.
Saya tidak akan kembali pada kata-kata saya.
Aku akan memenuhi janjiku.
Seperti yang saya katakan kepada kalian semua
itu Sai..
Saya akan mengambil
tanggung jawab Sai.
Saya akan membantunya
menyelesaikan pendidikannya.
Tapi menikahinya?
Tidak pernah.  - Tuan Milind!
Apakah Anda semua keluar dari pikiran Anda!
Saya baru saja kehilangan ayah saya
dan Anda merencanakan pernikahan saya!
Dan itu juga, dengan dia!
Mustahil!
Bibi, katakan padanya
bahwa misinya telah selesai.
Dia mungkin pergi.
Diam.  Cobalah Mengerti.
Anda mencoba untuk mengerti!
Bahkan jika dia adalah manusia
terakhir yang ada di dunia
Aku tetap tidak akan menikah dengannya!
Dia bertanggung jawab
atas kematian ayahku
dan kau ingin aku menikah dengannya!
Ayah saya telah mengajari saya dengan baik
untuk mengambil tanggung jawab saya sendiri.
Dan Tuan Milind, bagaimana
Anda bisa memikirkannya!
Apakah saya objek yang tidak
berguna tergeletak di sekitar
untuk diberikan kepada
setiap orang secara acak!
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Saya tidak membutuhkan dukungan siapa pun
atau simpati palsu!
Sai..
- Sai!
Dengan cara ini, Sati Savitri
dengan pengabdiannya kepada suaminya
menghidupkan kembali
suaminya, Satyavan.
Semua memuji Sati Savitri
yang beruntung selamanya..
Memanggil!
Ibu mertua.  - Ya.
Kita bisa makan persembahan
selama puasa, kan?
Anda tidak dapat memiliki persembahan, sayang.
Tapi ya, Anda bisa
mendapat tamparan!
Kamu mau?
Saya akan memberi Anda beberapa.
Gadis bodoh!
Ayo.
Bibi Ashwini.  - Ya.
Apakah perlu
kelaparan saat puasa?
'Neha.'
- Aku benar-benar tidak tahan!
Karishma
hanya orang yang tenang
yang bisa bertahan secepat ini.
Karena kamu selalu gelisah
Anda tidak akan dapat mengambilnya.
Jika Anda ingin belajar menjadi
tenang, pelajarilah dari Patralekha.
Gadis malang belum
makan apapun sejak pagi.
Oh, ayolah, Bu Mansi.
Bahkan kita berpuasa sejak pagi.
Kami juga belum makan apapun.
Setidaknya, kita tidak
dalam kondisi seperti itu!
Kesehatan seseorang tidak akan terpengaruh
jika dia berpuasa dengan rela, Sonali!
Menantu perempuan saya
berpuasa dengan tulus.
Terima kasih, Patralekha.
Terima kasih banyak!
Puasa Anda akan membawa Samrat
saya kembali dengan selamat dan sehat.
Savitri ini akan membawa kembali
Satyavan kami, yaitu Samrat.
Patralekha, kamu akan
membawanya kembali, kan?
Ayo.
Tuan Chavan, dia marah sekarang.
Tolong jangan pedulikan kata-katanya.
Ya, Tuan Chavan.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Sai sekarang.
Saya tidak peduli tentang
keuntungan atau kerugian.
Aku hanya memikirkan Sai.
Permisi.
Bibi, saya katakan
untuk meninggalkan saya sendiri, silakan.
Sai.
Karishma, apa yang
terjadi padanya tiba-tiba?
Jika puasa dijalankan tanpa
hati yang murni dan niat baik
inilah yang akan terjadi.
Adik ipar, apa yang
terjadi padamu?
Mengapa selalu terus mengejeknya?
Patralekha..
Sayang apa kabar denganmu?
Hei.. Beristirahatlah.
Santai.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda mengamati puasa 'Vat
Savitri' untuk pertama kalinya.
Itu sebabnya kamu pasti pingsan.
Tidak ada yang serius.
Itu terjadi.
Kenapa itu tidak pernah
terjadi pada salah satu dari kita?
Oh, adik ipar yang
malang Patralekha.
Dia sudah sangat tegang.
Dan sekarang, dia
mengalami dehidrasi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minumlah air.
Apakah kamu sudah gila?
Anda benar, Kakak ipar.
Karishma, apakah
kamu sudah gila?
Apa yang terjadi, Ibu mertua?
Puasa ini dilakukan
tanpa air minum.
Saya harap Anda tahu itu.
Jika orang tuamu telah
mendidikmu dengan baik
Anda akan tahu
tentang tradisi kami.
Apakah kamu lupa
yang diamati Patralekha
puasa ini untuk
kesejahteraan Samrat?
Puasa ini tidak bisa
dibiarkan tidak lengkap.
Apalagi dupatta-nya dibakar
dan itu pertanda buruk.
Ayo, Kakak ipar.
Dia sudah tidak sehat
dan kalian semua ..
- Anda khawatir tentang dia.
Apakah Anda tidak
khawatir tentang Samrat?
Aku ingin tahu di
mana dia saat ini.
Aku ingin tahu bagaimana dia.
Patralekha bisa menyelesaikan puasa
untuk kesehatan dan
kesejahteraan suaminya.
Dia adalah gadis pemberani
dari klan Maratha kami.
Dan gadis-gadis dari klan Maratha
tidak mengingkari janji mereka
maupun puasa mereka.
Patralekha pasti akan
menyelesaikan puasa ini.
Ashwini, Sonali dan Karishma..
Kalian bertiga akan menyelesaikan
puasa ini dengan Patralekha.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Kakak ipar.
"Aku ingin janji darimu."
'Kamu akan menjaga
Samrat dan keluargaku.'
Bibi Bhavani.
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik baik saja.
Tolong jangan khawatir tentang saya.
Aku hanya ingin istirahat sebentar.
Baiklah.
Beristirahatlah.  Baiklah?
Ayo pergi.
Sai, aku..
Anda senior ayah.
Sekarang ayah sudah tidak ada lagi.
Saya tidak ada hubungannya dengan Anda
dan Anda tidak ada hubungannya di sini.
saya tahu itu
kamu tidak suka
kalau aku di sini.
Tapi..
- Tidak suka?
Saya membencinya.
Aku membencimu.
Saya tidak tahu Anda begitu
tertarik datang ke sini untuk dihina.
Saya sudah mengatakan kepada
Anda bahwa saya tidak ingin melihat Anda
apalagi ngomong sama
kamu, trus kamu kenapa..
Aku hanya ingin lima menit dari
waktumu.  Aku ingin berbicara.
Setelah itu, aku tidak akan pernah bertemu
denganmu lagi jika itu yang kamu inginkan.
Sai, besok aku akan ke Nagpur.
Sebelum aku pergi,
aku ingin memberitahumu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kami hampir menangkap Jagtap.
Jagtap!  Pak, tunggu.
pada saat terakhir...
tidak tahu dari mana dia
mendapatkan senjata itu.  Dan...
Seandainya Pak Kamal
mengikuti instruksi saya
mungkin kita tidak
akan kehilangan dia.
Apakah Anda punya cerita lain
atau sudah selesai?
Sai, ini bukan
cerita, ini fakta.
Saya mengatakan ini kepada Anda
karena penting bagi Anda
untuk mengetahui kebenarannya.
TIDAK..
Itu bukan alasan Anda
mengatakan ini kepada saya.
Anda mengatakan ini kepada saya
karena ingin dikurangi
beban rasa bersalah
yang Anda pikul.
Anda ingin membangun
bahwa Anda tidak bersalah atas
kejadian yang tidak menguntungkan ini.
Anda ingin membuktikan
bahwa Anda tidak bertanggung jawab
atas kematian ayahku.
Inilah yang ingin Anda buktikan.
Sai..
Aku tidak ingin bertengkar
denganmu karena ini.
Aku datang untuk berbicara denganmu.
Sai..
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa aku selalu mendoakan
yang terbaik untukmu.
Setelah Pak Kamal..
Sebelum dia menghembuskan nafas terakhirnya
dia memberitahuku sesuatu.
Dia membuatku berjanji sesuatu.
'Saya mungkin tidak
selamat dari operasi.'
'Janji..'
'Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaga putriku, Sai.'
'Saya berjanji kepadamu.'
"Aku akan menjaga Sai."
Anda juga tahu
bahwa saya tidak pernah kembali pada kata-kata saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Maksud saya..
Setelah kematian ayahku
apa yang harus
dipikirkan dan dipahami?
Saya sudah berhenti berpikir sekarang.
Sai, tolong jangan lupa
yang kamu dan ayahmu inginkan
bahwa Anda menjadi seorang dokter.
Dan tolong jangan khawatir
tentang kuliah dan studi ..
Semua pengaturan akan dilakukan.
Saya tidak ingin pergi ke perguruan tinggi.
Saya tidak ingin belajar.
Saya tidak ingin menjadi dokter.
Dan tentunya tidak
dengan bantuan Anda.
saya mengerti
kamu sedang mengalami
masa-masa sulit.
Tapi tolong jangan
terbawa oleh emosi Anda
dan menghancurkan karirmu..
Sai, kuharap kau..
- Keinginanmu!
Harapanmu!
Aku tidak peduli
apa keinginanmu.
Bukan tanggung jawab saya
untuk memenuhi keinginan Anda.
Saya telah menulis
alamat Nagpur saya
dan nomor telepon
di notepad ini.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya
tolong hubungi saya.
Aku akan berada di sini.
- Hari itu tidak akan pernah datang
ketika saya akan meminta bantuan Anda.
Bahkan jika saya sekarat
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Sekarang, Anda merasa bahwa
Anda tidak membutuhkan bantuan saya.
Tapi kedepannya..
Tidak ada yang tahu apa
yang ada di masa depan.
Anda juga tidak
Aku juga tidak.
Sai, tolong jaga dirimu.
Pak Virat.
"Aku tahu apa yang
akan kulakukan salah."
"Tapi takdirku telah menganiayaku."
"Saya rela bunuh diri."